README: Desafio - Hora da Prática 🧠💻
Descrição do Desafio
Este desafio tem como objetivo aprimorar suas habilidades no uso de funções no desenvolvimento de software. As funções são essenciais para organizar, modularizar e reutilizar código, sendo um dos pilares da programação.

Aqui, você encontrará uma lista de atividades práticas que vão te ajudar a consolidar os conceitos aprendidos.

Atividades
Cálculo do Índice de Massa Corporal (IMC)
Crie uma função que receba a altura (em metros) e o peso (em quilogramas) como parâmetros e calcule o IMC da pessoa.

Fórmula: IMC = peso / (altura * altura)
Cálculo do Fatorial
Crie uma função que receba um número como parâmetro e retorne o valor do seu fatorial.

Exemplo: fatorial(5) deve retornar 120.
Conversão de Dólar para Reais
Crie uma função que converta um valor em dólar para reais. Considere a cotação do dólar como R$4,80.

Fórmula: reais = valorDolar * 4.80
Cálculo da Área e Perímetro de uma Sala Retangular
Crie uma função que receba a altura e a largura da sala como parâmetros e mostre na tela:

Área: altura * largura
Perímetro: 2 * (altura + largura)
Cálculo da Área e Perímetro de uma Sala Circular
Crie uma função que receba o raio da sala como parâmetro e mostre na tela:

Área: Pi * raio² (Considere Pi = 3,14)
Perímetro (Circunferência): 2 * Pi * raio
Tabuada de um Número
Crie uma função que receba um número como parâmetro e mostre na tela a tabuada deste número (de 1 a 10).

Estrutura do Projeto
Arquivos do projeto:

index.html: Estrutura HTML para exibir os resultados no navegador.

app.js: Contém as funções para resolver os desafios.

style.css: Arquivo opcional para personalização visual (se necessário).

Como Usar?
Clone o repositório ou baixe os arquivos.

caso queira clonar:
git clone <link-do-repositório>

Depois:
Abra o arquivo index.html em um navegador.
Implemente as funções no arquivo app.js para resolver os desafios.
Teste os resultados diretamente no navegador.
Soluções de Referência
Caso tenha dúvidas ou queira validar seus códigos, você pode acessar as soluções sugeridas pelos instrutores neste link.

Pré-requisitos
Conhecimentos básicos em HTML, CSS e JavaScript.
Entendimento sobre funções e operações matemáticas em JavaScript.
Objetivo
O desafio busca desenvolver:

Habilidades práticas em lógica de programação.
Conhecimento em funções, parâmetros e retorno.
Capacidade de resolver problemas utilizando programação.
Boa prática
Nomeie as funções de maneira descritiva.
Comente o código para explicar o que cada função faz.
Teste todas as funções com diferentes valores de entrada para garantir o funcionamento.
Boa sorte nos estudos! 🚀

Dúvidas? A comunidade e os instrutores estão à disposição para te ajudar!